# Упражнения CSS

Эти упражнения состоят из серии заданий, связанных с CSS, призванных дополнить HTML и CSS-контент в The Odin Project (TOP). Их следует выполнять только по мере преподавания в ходе учебной программы.

При выполнении этих упражнений используйте всю необходимую документацию и ресурсы для их выполнения. На данный момент ты _не_ должен знать всё это наизусть. Проверьте документацию, воспользуйтесь Google и делайте всё, что нужно (кроме проверки решений), чтобы это сделать.

> [! ВАЖНО]
> Мы призываем вас практиковать свои git-навыки, фиксируя изменения и направляя их в собственный форк.  Однако, пожалуйста, **НЕ ОТКРЫВАЙТЕ Pull Request, чтобы ваши решения были объединены с этим репозиторием или чтобы показать своё решение.  Если бы мы объединили ваши изменения, упражнения больше не были бы доступны для новых учащихся, как задумано, а открытие PR только добавило бы нам дополнительную работу, так как нам придётся закрывать его без слияния.

## Вклад

Если у вас есть предложения по улучшению упражнения, идеи для нового упражнения или вы заметили проблему с упражнением, пожалуйста, не стесняйтесь открыть выпуск после тщательного ознакомления с нашим [руководством по вкладу](https://github.com/TheOdinProject/.github/blob/main/CONTRIBUTING.md).

## Как использовать эти упражнения

1. **Форк этого репозитория.**  
   - *fork* — это ваша собственная копия репозитория, хранящейся на вашем аккаунте GitHub. Чтобы узнать, как форковать репозиторий, ознакомьтесь с документацией GitHub о том, как [форковать репозиторию](https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/fork-a-repo).
1. **Клонируйте свой *форкированный* репозиторий.**  
   - *клон* — это копия репозитория на вашем локальном компьютере. Если вам нужна помощь с клонированием в вашу локальную среду, вы можете узнать это из документации GitHub по [клонированию репозитория](https://docs.github.com/en/github/creating-cloning-and-archiving-repositories/cloning-a-repository-from-github/cloning-a-repository).
1. Зайдите в каталог упражнений и откройте HTML-файл в веб-браузере. Вы можете открыть файл напрямую или воспользоваться, например, расширением Live Preview от VSCode.
1. Для каждого упражнения тщательно прочитайте README перед началом работы.
    - У каждого README есть список «Самопроверка». Используйте его как список **требований**, чтобы убедиться, что ваше решение совпадает с изображением «Желаемый результат».
1. Сделайте правки в файлах 'index.html' и/или 'style.css', чтобы вывод в браузере выглядел как изображения Желаемого Результата.
    - В зависимости от инструкции упражнения, возможно, придётся внести правки только в один из этих файлов.
1. После успешного завершения упражнения ознакомьтесь с примером решения TOP.
    - Не проверяйте решение для упражнения, пока не закончите!
    - Если ваше решение отличается от решения TOP (и всё равно соответствует требованиям упражнения), это абсолютно нормально. Приведённое решение — лишь пример, и всегда существует несколько подходов. Не стесняйтесь спрашивать в нашем Discord, если есть части примера решения, которые вы не понимаете.

> [! ВАЖНО]
> Не отправляйте свои решения в этот репозиторий, так как любые PR, которые это сделают, будут закрыты без слияния.

## Некоторые подсказки
- Приведённые примеры решений размещают все изменения в _конце_ CSS-файла, что может дублировать некоторые селекторы (например, в данном CSS может быть 'тело {}' и другое 'тело {}' в решении). Когда вы работаете над упражнением, лучше добавить CSS в существующие селекторы, а не дублировать их в конце файла. Мы жертвуем этой лучшей практикой в наших официальных решениях, чтобы вам было яснее, что мы изменили для решения задачи.
- Если это не указано в разделе самопроверки, не беспокойтесь о точном значении пикселей для таких параметров, как поля, заполнение и размер шрифта. Эти упражнения предназначены для проверки ваших знаний о CSS, а не для того, чтобы угадывать, что скриншот использует 'font: sans-serif bold 16px' или что поля _точно_ '42px'.
- Возможно, вам придётся добавить некоторые элементы в ваш HTML, чтобы разместить всё в нужном месте. (В первых упражнениях мы чётко указываем, когда это необходимо.)
- Возможно, вам потребуется добавить больше селекторов в ваш CSS-файл. Первые несколько упражнений почти полностью готовы для вас, но по мере продвижения вы обнаружите, что нужно добавлять всё больше селекторов, чтобы получить правильный результат.