# Методы добавления CSS
В этом упражнении вы потренируетесь добавлять CSS в HTML-файл всеми тремя методами: внешним CSS, внутренним CSS и встроенным CSS. Для этого упражнения следует использовать селекторы типов только при добавлении стилей через внешние и внутренние методы. Также следует использовать ключевые слова для цветов (например, «синий») вместо RGB или HEX.

Есть три элемента, к которым можно добавить стили, каждый из которых использует разный способ добавления CSS, как показано на итоговом изображении ниже. Все остальные упражнения в этом разделе будут иметь CSS-файл с ссылкой для вас, но для этого упражнения вам нужно создать файл и связать его в HTML-файле самостоятельно. Всё дело в практике с разными методами и правильном понимании синтаксиса.

> ## Быстрый совет:
> Не переживайте из-за деталей этих упражнений, которые не указаны в разделе упражнений или самопроверки. Поскольку желаемые результаты — это скриншоты, браузер может показывать другой шрифт, цвета на компьютере могут выглядеть иначе, или интервалы между элементами могут выглядеть иначе. Занимайтесь только тем, которые нужно изучать для каждого упражнения.

Свойства, которые нужно добавить к каждому элементу:

* 'div': красный фон, белый текст, размер шрифта 32px, выровненный по центру и выделенный жирным шрифтом
* 'p': зелёный фон, белый текст и размер шрифта 18px
* 'button': оранжевый фон и размер шрифта 18px

## Желаемый результат
! [желаемый результат](./desired-outcome.png)

### Самопроверка
- Вы использовали все три способа добавления CSS в HTML-файл?
- Правильно ли вы связали внешний CSS-файл в HTML-файле?
- Добавляется ли элемент 'div' CSS с помощью внешнего метода?
- Добавляется ли элемент 'p' CSS внутренним методом?
- Добавляется ли элемент 'button' CSS с помощью встроенного метода?